# 项目名称

微信小程序家政服务预约系统毕业论文+前台源码+后台（JavaSSM）源码及Mysql数据库

# 系统介绍
家政服务网站系统是面向广大家政求职者和家政需求客户开发的系统，完成用户在前台页面的信息浏览、注册操作以及管理员在后台的信息匹配工作，本系统的主要用户角色分为：后台管理员、普通会员、员工、客户。 具体设计方案为：

前台的页面包括：

首页：主要包括用户登录入口，新闻信息显示入口，生活小知识信息显示入口，公司简单介绍以及相关的友情链接等。

家政求职：这是一个提供给家政求职人员的页面，且只有拥有普通会员身份的用户才拥有访问权限，其主要内容是家政求职人员信息的录入和注册，写入的数据直接与后台数据库连接，方便管理员管理。

服务员展示：展示的是本公司的员工风采。

家政需求：这是一个提供给客户的页面，各种用户都可以直接访问此页面，其主要内容是客户信息的录入和注册，写入的数据直接与后台数据库连接，方便管理员管理。

职员信息修改：这是仅提供给已注册且未被分配工作的员工提供的页面，用于员工求职信息变动以后作修改用，也可以是重新发布求职信息。

分类信息：主要是关于本公司的一些招聘、工作提供、招商合作信息。

服务申请：又包括服务信息修改和服务信息再发布。两者的区别是服务信息修改是用在客户未被分配员工时，服务信息再发布是指客户已安排工作的情况下还需要新的需求信息。这样设计两个页面的目的是保证客户编号与客户实际信息一致但又能实现不同的需求，这里是用客户序列号与客户编号共同标识实现。

网站介绍：主要是关于本公司具体的联系方式及网站地址信息。

访客留言：一个供网站会员发表心情日志，信息交流的平台。

后台的设计主要是管理员的各种管理，将在后面的功能模块管理员功能中详细讲解。

4.2系统功能模块划分

本系统主要涉及如下功能模块：

1．普通用户：浏览页面信息，注册成为会员，留言等。

2．员工：必须是本网站的普通会员，可以浏览页面信息，登录注册发布求职信息，管理员根据其注册信息分配最佳工作。

3．客户：可以浏览页面信息，登录注册发布家政需求信息，管理员根据其发布的需求分配最合适的员工。

4.管理员：

(1) 管理员管理

超级管理员：名称为Tsoft的管理员。主要实现的功能是：实现对普通管理员的增加、删除、修改；拥有普通管理员的所有权限。

普通管理员：主要实现的功能：浏览客户、员工信息，修改自身信息；对企业文化、生活小常识、新闻、分类信息等实现增加、删除、修改功能；实现对客户、员工信息的增加、删除、修改，实现员工与客户之间的匹配管理。

(2) 信息管理

普通会员管理：实现对普通会员信息的浏览、删除等。

客户管理：实现对客户信息的浏览、审核。

员工管理：实现对员工信息的浏览、删除。

(3) 企业文化管理

企业文化管理：企业文化信息的浏览、增加、删除、更新等。

新闻管理：实现对公司新闻、行业新闻的浏览、增加、删除、更新等。

分类信息管理：实现对家政供应、家政需求、家政求职、家政培训、招商合作等信息的浏览、增加、删除、更新等。

生活小常识管理：实现对生活小常识的浏览、增加、删除、更新等

(4) 家政服务管理

信息匹配管理：根据员工条件匹配客户需求。通过员工的求职类型、文化程度、期望工作地、人员的状态、婚姻状况等五个方面来分别输入查询条件来筛选查询结果，选择最佳的客户进行匹配；根据客户需求匹配员工。通过客户需求的服务类型、对员工的性别要求、截止服务日期、服务地点等四个方面来分别输入查询条件来筛选查询结果，选择最佳的员工进行匹配。

(5) 其他管理

留言板管理：留言内容的浏览、回复留言、删除留言。

链接管理：链接公司的添加、删除、更新。

# 环境需要

1.运行环境：最好是java jdk 1.8，我们在这个平台上运行的。其他版本理论上也可以。\
2.IDE环境：IDEA，Eclipse,Myeclipse都可以。推荐IDEA;\
3.tomcat环境：Tomcat 7.x,8.x,9.x版本均可\
4.硬件环境：windows 7/8/10 1G内存以上；或者 Mac OS； \
5.数据库：MySql 5.7版本；\
6.是否Maven项目：否；

# 技术栈

1. 后端：Spring+SpringMVC+Mybatis\
2. 前端：JSP+CSS+JavaScript+jQuery

# 使用说明

1. 使用Navicat或者其它工具，在mysql中创建对应名称的数据库，并导入项目的sql文件；\
2. 使用IDEA/Eclipse/MyEclipse导入项目，Eclipse/MyEclipse导入时，若为maven项目请选择maven;\
若为maven项目，导入成功后请执行maven clean;maven install命令，然后运行；\
3. 将项目中springmvc-servlet.xml配置文件中的数据库配置改为自己的配置;\
4. 运行项目，在浏览器中输入http://localhost:8080/ 登录

# 高清视频演示

https://www.bilibili.com/video/BV1yU4y1D7uD/

​